12月24日　お昼のニュースです
十二月二十四號 午間新聞
東京首都圈交通混亂狀態將持續
22日から降り始めた雪は
從二十二號開始的降雪
さらに激しくなる見込みです
將會在後幾日更加嚴重
母艦の上部にも
母艦的上方
1メートル以上の積雪が観測されております
已經觀察到超過一公尺的積雪
この母艦から
這艘母艦
小型船が数機出現している模様です
看起來出現了數幾艘小型飛船
ええ　こちらは
欸 這裡是
立入禁止区域内の第三渋谷キャンプです
禁止進入的第三澀谷營地前
暴雪對母艦的影響是
小型船の動きが活発化していることから
受到小型飛船活躍的影響
現場では警戒を強めています
現場加強了警戒防衛
恐らく積雪に対し
大概是為了應對積雪
母艦自身の浮力が限界を迎えたため
因為母艦自身的浮力已經達到臨界
小型船を吐き出していると思われます
所以我認為才會把小型飛船釋放出
ボ
破
襤褸
破爛
思ったこと言ってもいいんだぞ
想到什麼就說什麼唄
長男の翔一です
我是長男 翔一
次男の翔二です
我是次男 翔二
三男の翔三です
我是老三 翔三
四男の黒騎士
我老四黑騎士
末っ子の翔五だよ
老五最小的我 翔五
準備できるまで外で遊んでな
在我們準備好之前先在外面玩吧
はい
好的
おい　四男
喂 四男
なんていうか　君には期待してる
怎麼說呢 我對你很期待
凰蘭ちゃん　ケーキ代払うわな
凰蘭 蛋糕你來買吧
いいのいいの
沒事沒事
お兄ちゃんがやってる下劣なまとめサイトの
我哥做的那些「低俗網站」
アフィリエイト収入で買ったから
拿他收的加盟費買就行了
亜衣ちゃんにはクリスマスパーティーの場所提供してもらったし
亞衣已經為我們提供了聖誕派對的場地
まあ　今日はキホの失恋記念でもあるけどな
嘛 今天也是為了紀念希穗失戀啊
可愛い
好可愛
じゃあ
那麼
メリークリスマス
聖誕快樂
周
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
て
周
頻率指針已滿目蒼夷
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
エ
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
だ
っ
て
エ
感同身受那外來之「人」
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
人
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
て
分
だ
人
人們的心信消逝殆盡
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
ス
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
み
た
っ
て
ス
順便捋了捋褶皺衣裙
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
世
話
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
て
み
た
世
話
多管閒事的積極口號
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
聞
き
飽
て
る
の
は
聞
早就餵飽自己的大腦
き
飽
て
る
の
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
の
笑
唯有你回眸對我一笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
零零星星 三三兩兩
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
真
実
を
覗
け
る
よ
け
真
事實真相 管中窺豹
実
を
覗
け
る
よ
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
よ
こ
從這傳達出去的言語
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
届
い
て
ま
す
か
が
届
是否能夠 被接收到
い
て
ま
す
か
正
義
が
オ
ー
バ
ド
ー
ズ
か
正
義
正義濃度 致死劑量
が
オ
ー
バ
気
づ
け
ば
高
濃
縮
ー
ド
ズ
気
づ
察覺到時 高過砒霜
け
ば
高
濃
縮
君
の
顔
が
見
れ
な
い
だ
け
で
縮
君
の
顔
但唯獨不見你的容顏
が
見
れ
な
全
て
が
退
屈
な
の
い
だ
け
で
全
萬念一瞬 淚炬成灰
て
が
退
屈
な
の
明
日
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
か
ら
の
明
日
明天絕定 天開雲晴
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
世
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
る
か
ら
世
世界終末 一覽無暇
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
だ
か
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
て
う
よ
だ
か
所以天涯 請更比鄰
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
て
死
ぬ
ま
で
二
人
で
て
死
ぬ
自始至終 兩人同行
ま
で
二
人
で
君
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
か
ら
君
因為汝君 持之以笑
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
く
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
ー
シ
ョ
ン
う
か
ら
く
就算情感 極致無聊
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
手
を
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
な
モ
ー
シ
ョ
ン
手
を
手著牽手 能否翱翔
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
バイ
な
再會 再見
バイ
愛
し
き
日
々
バイ
愛
珍愛之日
し
き
日
々
バイ
擺擺 掰掰 拜拜
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
バイ
嘘
謊話連篇世界的唯一
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
今
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
人
今
毫無疑問是今日的你
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
Subtitles by Billion Meta Lab
ALL : Microseventh
Proofread : MizuKyoku Kihara
ケーキ食べたら意外とやることないね
吃完蛋糕意外沒什麼事做啊
ウーノでもやるかえ
要玩UNO紙牌遊戲嗎
やだー
不要
めんどい
好麻煩
こんなんじゃいつもの放課後と同じじゃないか
要這樣不和平常放學後一樣嘛
誰かなんか面白い話してよ
誰來講點有趣的話題啊
なら
那麼
貴様が話してみてはどうかね
你來講講怎麼樣
クリスマス前になぜサブカルヘルメットと別れたか
在聖誕節之前為什麼和頭盔男掰了
小比類巻くん
小比類卷君
西永福に円盤が落ちた時侵略者を見たって
在西永福飛碟墜落的時候看見了「侵略者」
もしかしたら侵略者はもう
難不成侵略者已經
人間のフリして社会に紛れ込んでるのかもしれない
偽裝成人類的模樣「適應了社會」
政府もマスコミもそれを隠蔽してるんだって
政府和媒體都在故意隱瞞
私は意識が低すぎるって
他還說我的意識太低級了
それで　私たち
然後 我們倆
なんか母艦が小型船をいっぱい吐き出してるって
母艦好像又吐出了幾艘小型飛船
おい
喂
ちょっと　今日はクリスマスイブなんだから
別這樣 今天可是聖誕夜啊
もっと楽しい話しよう
多說點開心快樂的事情吧
まあ　こんな風にみんなで集まるの
嘛 像這樣大家能夠隨時聚在一起
今年で最後かもしれないしね
今年可能是最後一次了
結局私は凛と亜衣と同じ駿米大志望に変えたけど
結果我把志願改成與凜和亞衣一樣的駿米大學了
凰蘭と門出は早稲田でしょ
凰蘭和門出是早稻田大學對吧
学校違うとなんだかんだと会うのだるくなりそう
學校不同 想見面的話不管怎樣都挺難哦
そういう冗談嫌い　帰るね
這種玩笑討厭 我回去了
なんだよ　人の失恋こうけいにしたくせに
為什麼啊 明明人家已經失戀了
はいはい　そうですね
對對對 你說得對
目には目を戦車には戦車を
以眼還眼 以坦克還坦克
そうやって不毛な争いは未来永劫続くのだ
像這樣的戰爭未來只會毫無止境
凰蘭だって大学行ったら
要是凰蘭你上了大學
どうせ保守的な服着て
肯定會穿著保守的衣服
普通に彼氏作ってクリスマスデートとかするんだよ
隨大眾交個男朋友 和對方在聖誕節約會的
お前はそういうやつだ
你就是這樣的傢伙
馬鹿野郎
大白癡
こっとらナチュラルボーン世紀末だぞ
我會一毛不拔就這樣到世紀末的
つべこべ言わないで
別說廢話
私についてきな
跟我來吧
我々　仲良すぎて吐きそう
我們 關係好到要吐了
この友情こそが一番のクリスマスプレゼント
這份友情才是最好的聖誕禮物
そう思いませんか　皆さん
不這麼認為嗎 各位
こちら第三渋谷キャンプ
這裡是第三澀谷營地
30分前に上空に現れた
三十分鐘前出現在上空的
識別不明100メートル級中型飛翔体は
無法識別的一百公尺級別的中型飛行體
依然として西に時速15キロで移動中
仍以每小時十五公里向西移動
了解
これより都内一部地域への送電を停止
接下來東京都內部分地區的供電將會停止
歩仁七式最大出力に十分な電力を確保
請確保供給步仁七式輸出的最大電力
目標が立入禁止区域外に移動する前に
在目標達到禁止進入區域之前
速やかに撃墜されたい
請迅速將其擊落
ですが　SES社によれば
但是 根據SES公司
100メートル超級を破壊する能力は
破壞超過百米級的能力
歩仁には備わっていないと
步仁當前還不具備
でっかい
好大
撃墜は
擊落命令
政府からの命令だ
是政府下達的
バイバイブー
再見啦
もう少しゆっくりしてけよ　中川凰蘭
再放慢一點 中川凰蘭
じゃあまた明日な
那麼明天見
を
噢
今日の失恋ぼなしは今一だったから
今天最完美的失戀還沒有記錄
明日までに誰かに掘られておいてください
明天可得請別人好好聽聽看看
はあ
啊
このままさらに雪降ったら　電車止まるよね
要繼續這樣下雪的話 電車會停運的吧
そしたら明日の終業式なくなるかなな
要這樣的話 明天的畢業典禮就沒了吧
なんか騒がしいね
感覺有點騷亂
母艦から出てきた小型船を攻撃してるんだって
他們應該準備攻擊從母艦裡出來的小型飛船
確か昨日戦闘で一人なくなったんだよね
記得昨天就有一人在戰鬥中喪生了
こっちが勝手に冷えつけて勝手に冷え消しただけじゃ
擅自冷卻技能 又自作主張消除了冷卻效果
来年もまた5人で集まろうね
明年我們五個再聚一聚吧
未来の事なんてわからん
未來的事情誰也不知道
けど
但是
違う
不是啦
おんたん
音短
手冷たいね
你手好冷
送電開始
開始送電
停電
電力供給完了
電力供給完成
3　2　1
三 二 一
発射
發射
報告
歩仁七式のグリーンレイにより
在步仁七式的綠射線下
敵中型船の一部の破壊を確認
確認已經部分破壞敵方中型飛船
その後　中型船は高度を落としながら
然後 中型飛船一邊下降高度
西へ移動しており
一邊朝西邊移動
2分後に井の頭公園周辺に墜落する見込み
預計兩分鐘後會在井之頭公園附近墜落
繰り返す
重複
100メートル級の中型船一機が
一艘百米中型飛船
2分後の20時33分　井の頭公園周辺に墜落する見込み
預計將在兩分鐘後的二十點三十三分墜落在井之頭公園附近
やっぱ雪のせい
果然是因為下雪嗎
早く帰ってFPS界最大の游
快點回家玩最大的第一人稱射擊遊戲
D&R最新作「バトルブリズン」をやらねば
「龍與地下城」最新作「決鬥監獄」
停電なんだけど
明明已經停電了
クローズドベータ初日なのに
明明還是封閉測試的首日啊
ん
嗯
中型船に搭乗していた侵略者は
中型飛船上搭乘的侵略者
半径1キロ圏内に隠れていると思われる
初步判斷為其隱藏在半徑一公里的範圍內
十分に注意しろ
要足夠注意
侵略者なんて
侵略者什麼的
本当にいるんですかね
真的存在嗎
さあ　それより
不知道 比起這個
救助活動を優先した方が
救助活動才更為優先吧
いなくても探すしかないんだよ
就算沒有也只能去找
はい
好的
わかりました
我明白了
それでは井の頭公園周辺の被害状況の続報です
接下來是井之頭公園周邊受災情況的後續報導
自衛隊による必死の救助作業は
自衛隊抱著必死的決心參與救助工作
今もなお続いております
現在仍在持續中
今回の墜落事故について
關於這次的墜落事故
神鳴防衛大臣は会見を開き
防衛大臣神鳴召開了記者會
周辺地域へのA線による汚染は
A射線對周邊地區的汙染
確認できないと発表しました
暫時還無法確定
門出
今日は仕事代わりにSES社の抗議デモで
今天我要參加抗議SES公司的活動
筑波にちょっと顔出すから
我得要去筑波一下
晩御飯は適当に外で食べといて
晚餐你就在外面隨便買點吃的吧
プロ市民すなあ
「職業人民」啊
今までに確認されている死者は35名
至今為止已經確認的死者共計有三十五名
そして新たに3名の死亡が確認されました
同時又新增確認三名群眾死亡
東京都武蔵野市の本田喜八郎さん　75歳
東京都武藏野市 本田喜八郎 七十五歲
杉並区松原トヨさん83歳
杉並區 松原豐代 八十三歲
同じく杉並区
同地區 杉並區
栗原キホさん　18歳
栗原希穗 十八歲
今回新たに死亡が確認された
這次新增確認死亡的
3名の方のお名前です
如前所公示的姓名
門出ちゃん
門出
あ　おはよう
啊 早安
おはよう
早安
門出ちゃん電車珍しいね
門出搭電車上學挺少見的
テレビ　見た
電視 看了嗎
で　今日で2学期が終わるわけだけど
所以 今天第二學期就結束了
あ　ニュースでもう知ってるかもしれないが
嗯 或許大家已經從新聞中得知了
中型船墜落事故で栗原が亡くなりました
中型飛船墜落事故致使栗原同學去世
葬儀は親族のみで行うそうで
葬禮只允許親人參加
これは受験を控えたお前たちへの
這是為了不久之後就要大學入學考的你們
親御さんの配慮でもあるから
也是出於各位家長的考慮
今は受験に集中するように
現在請把心態放在備考上
ちょっと勝洋
喂勝洋
先生
老師
せめてみんなでキホちゃんのご両親にお手紙を書かせてください
至少讓我們給希穗父母寫一封書信吧
うわー　おはにゃーす
呼哇 早安喵
僕は遅刻してません
我可沒有遲到哇
思いっきり遅刻だわな
羨慕你盡情地遲到啊
もう授業式終わったでよ
課已經上完了啊
またまた
不過如此
おんたん　遅い
音短 好慢
門出
昨日「バトルブリズン」にログインしてなかっただろ
昨天你根本沒有上線「決鬥監獄」
貴様それでも軍人か
你這樣還算軍人嗎
我々ゲーム脳はこの日のために生まれてきたと言っても過言ではない
我們遊戲腦說是為了這天而活的一點也不過分
受験生といえどもベータ初日だけは
即使是考生 在內測第一日
寝る間惜しいんでぶっこぶっこに決まってるでしょうが
也要徹夜不眠狂轟亂炸啊
あの　おんたん
那個 音短
あのさ
聽我說
門出　言いたいことは痛いほどわかる
門出 你想說的我都懂
だが我々は
但是我們
おんたん　あのね
音短 我說
うん
嗯
いや
不
別に
算了
あ　そうだ
啊 對了
今夜お母さんいないからどっかで食べて帰らないと
今晚我媽不在家 得找個地方吃過晚餐再回去
門出ちゃん大丈夫
門出你還好嗎
私もついてくれよ
我也陪著你去吧
ありがとう亜衣ちゃん
謝謝你亞衣
うん
嗯
ご飯食べんの
要去吃飯了嗎
よっしゃ　右も左も食い散らかしてやろうぜ
那好 讓我們從左到右把餐飲店吃個遍
さあ凛　お前様は何が食べたい
來吧凜 你想要吃什麼呢
あ　甘いの
啊 甜的
ほいさ　この街で一番甘いのはどこだ
好噢 這條街上最好吃的甜品在哪裡呢
いいよね凰蘭ちゃんは　食べても太らなくて
凰蘭挺好的 怎麼吃也吃不胖
僕はいつも資本経済の未来で頭フル回転だから
我可是一直在思考著資本經濟的未來
カロリー消費が激しいのです
卡路里的消耗可是很大的
衆愚政治に取り込まれる前に
在被愚民政治吞噬之前
君たちも僕のようにエレクトしなさい
你們都要選擇我這樣的
おんたん
音短
民主主義など所詮お遊び
民主主義什麼不過草台的遊戲
僕にある僕のための独裁国家が今ナウい
現在正是建立一個獨屬於自己的獨裁國家的時候
ちょっと黙って
先閉嘴吧
目指すは技術開発一本槍の
我們的目標是研發技術
超テクノ国家だ
成為擁有超新技術的國家
ねえ　おんたん　あのさ
吶 音短 我說
キホちゃんがね
希穗她啊
知ってるよ
我知道啊
死んだの三組の女子だって
死的好像是三班的女生
へえ　やばいね
欸 好慘
やばい
好慘
エビルドラゴン暗黒超進化で課金まったなし
艾比露龍的暗黑超進化竟然不用氪金
まじ
真的嗎
凰蘭
忘れ物はないかい
東西沒忘記帶吧
ちゃんと持った
都帶好啦
あとお父さん資本主義はもう終わるって
還有老爸資本主義已經結束了
ネットで見た
我在網路上看了
そんなことを言われてもなあ
就算你這麼說
そうか
這樣啊
凰蘭も今日入試か
凰蘭今天也大學入學考啊
もって何
也什麼意思
馬鹿馬鹿しい
真的無聊至極
せいぜい縦割りの学歴社会に揉まれてくるんだな
盡情在「學歷階級」的社會裡摸爬滾打吧
幸運を祈る
祝你好運
ロジャー
收到
試験なんて片手で捻り潰してやりますよ
考試什麼的信手拈來
そして風になる
然後成為狂風
由民芭@三月十三銀車祭禮參戰
終於到上野了
東京果然是大城市!
但是今天的入學考試想想就肚子疼
高中菩妮子秘密少女
我也是
但是考上了很開心
3月的銀車祭典必須要去
目をいたくなるほど愚かだぜ
愚蠢到看得我兩眼發酸
寂しがやのゆみんばよ
寂寞的由民芭啊
俺が鑑賞に作った第二の人格
我用來欣賞而塑造的第二人格
JKぶに子裏垢を完全に信じ切ってやがる
對方已經完全相信高中菩妮子秘密少女了
由民芭@三月十三銀車祭禮參戰
我們會場再見
「孤勇」的銀車粉絲同好們
考試都要加油哇
高中菩妮子秘密少女
嗯 要加油哇
このネット社会で無知と鈍感がいかに命取りかってこと
在這個網路社會 無知和遲鈍是多麼致命的東西
いつか教えてやらんとな
總有機會要教導教導你
裝有准考證的包忘在電車上了
已經趕不上考試了
太慘了
ゆみんば
由民芭
おんたん　今日は頑張るよ
音短 今天要加油哇
わかってらい　わかってらい
我明白啦 我明白啦
你還好嗎？
--剛剛在工作人員那申報了遺物
--現在在咖啡店裡
咖啡店 ？在哪裡？你帶錢包了嗎？
--我帶有錢包和手機…
--地點是新宿西口的mocore店
如果說明情況的話 還能繼續考試嗎
席　空いてますか
位置 空著的嗎
え　いや　あのっ
欸 不 那個
ご心配なく
請放心
ただの通りすがりのデブです
只是某個路過的胖子而已
実は今
事實上直到現在
占い師の修行中でして
我一直都在占卜師的修行中
よろしければ
可以的話
手相を見させていただきたいのですが
能夠讓我給您看一下手相
あの
那個
そういうのは大丈夫です
這種事還是不必了
あの
那個
あなたは今　受験生ですね
你現在 是大學入學考生吧
もしかしたら
說不定
受験はうまくいかないかもしれないけれど
雖然考試並不順利
大丈夫
但是請放心
たとえ思い描いていた道から外れてしまったとしても
就算偏離了自己所希望的道路
それは
這也
決して間違った道じゃない
絕對不是錯誤的道路
むしろ　回り道だからこそ
不如說是 正是因為彎路
思いがけないたくさんの出会いがあるでしょう
才會遇到意想不到的邂逅
君は毎日どこか孤独を感じていて
你每天都在某個地方倍感孤獨
こんな世の中
但在這世上
いつ何が起きるかわからないけど
發生什麼事情是不可預知的
でも
可是
いつも優しくて真っ直ぐな君を
一直溫柔而正直的少女你
僕は陰ながら応援しています
我會在背後永遠支持你
もしかして　ぶに子ちゃん
難不成你是 菩妮子
いいえ
不
通りすがりのただのデブです
只是路過的普通胖子而已
おーい　いたいた
喂 在這在這
おーい　由美子
喂 由美子
別に一人で平気って言ったのに
和你說過我一個人也沒事的
いやいや　放っておけないでしょう
不不 總不能放你置之不理吧
高中菩妮子秘密少女
三年高中秘密帳號 銀車全心全意推
關注我的話就會回關哦♥
您是否決定要徹底刪除當前帳號？
ちゃんと友達いるじゃないか　由美は
這不是有好的朋友嘛 由美
あ　おーい
啊 噢
お兄ちゃん
哥哥
僕あ頑張ったよ
我已經很努力了
褒めてくれよ
快點表揚表揚我吧
ねぎらいにまわる寿司おごってくれよ
請我們吃迴轉壽司犒勞一下吧
アフィで稼いだ汚れた金をマネーロンダリングさせてくれよ
把你賺的骯髒廣告錢給洗洗嘛
弘君　どうしたの
弘 怎麼了呢
こんな街中まで出てくるなんて
竟然在這樣的鬧市裡
珍しく人恋しくなった
走桃花運了嗎
出張警備だ
出來巡邏而已
世の中くだらない奴ばかりだからな
世上全都是些無聊的傢伙
小山様　速達です
小山顧客 您的快遞
あ　はい
啊 來了
おんたん
音短
門出
おんたん　おんたん
音短 音短
門出　門出
門出 門出
落ちたんだけど
我落榜了啊
實際上門出在凰蘭左手邊*
右に同じく
同右
これは実にはにやにやフワーですね
這可真的是「哈喵喵呼哇」了
米軍との合同調査が打ち切られる
和美軍的聯合調查停止嗎
はい
是的
神鳴防衛大臣の方針で
根據防衛大臣神鳴的安排
大臣はアメリカが母艦と侵略者の情報を独占していると
他說美國壟斷了母艦與侵略者的情報資訊
今後は我が国独自で調査を行い
今後將由我們自行調查行動
体制を整え　母艦を攻撃するそうです
建立完善制度 準備攻擊母艦
それとさきの中型船墜落事故以来
還有就是自從上次中型飛船墜落事故之後
侵略者の目撃情報が広まってまして
侵略者的目擊情報便傳開了
街頭地域の部隊に対し
告訴街頭地面的部隊
侵略者の捕獲行動を
針對侵略者的抓捕行動
厳にするように伝達してくれ
務必嚴格傳達到每個人
もしも願いが一つ叶うなら
如果只能實現一個願望的話
僕は世界中の武器の弾をマシュマロに変えます
我希望世界上所有武器彈藥都變成棉花糖
地球上をマシュマロで埋め尽くし
然後讓地球被棉花糖覆蓋
人類はほっこり滅亡させます
讓人類在「溫暖」中滅絕
3年もそこから見ていれば
如果你都在那裡看了三年
いい加減わかるだろうに
應該也了解一二了吧
人類はキモい
人類很噁心
そしてすぐ調子に乗る
而且非常得意忘形
争うことでしか生きられない無知で愚かな民なのです
只有「爭鬥」才能「生存」的愚昧無知大眾
君たち侵略者もはっきり言ってオワコンです
說直接點就是「你們這群侵略者快完蛋了」
君たちはいつか懐メロのように歌われる日が来るだろう
總有一天你們也會成為詩歌之下所懷念的存在吧
だったら　不毛な争いはやめにして
既然如此 不如停止這無謂的爭鬥
空気を読んで帰ったらどうだろうか
察言觀色早點回家去吧
もし君たちが空気の読めないおばかさんだと言うならば
如果你們是群不懂得察言觀色的笨蛋的話
そろそろ仲直りする事をおすすめする
那麼是時候和人類交好了吧
君たちと人類が団結するために「敵」が必要だと言うのなら
若是你們和人類需要「敵人」才能團結起來的話
その役割僕が引き受けようじゃないか
那就由我來承擔這份責任吧
なんせ僕は　絶対だからな
畢竟我可是「絕對」的
それ
那個
どこでてにいれたの
是在哪裡得到的呢
ぼくもね　おなじことおもってる
我也一樣 在想同樣的事情
みんななかよくできないのかなって
大家難道不能和睦相處嗎
でも　それはむつかしいことかもね
但是 這或許會很難的吧
お前　何者だ
你這傢伙 是什麼人
どこから来た
從哪裡來的
きみこそ
你才是
「そどこからきたの」
「你來自哪裡呢」
ねえ　凰蘭
吶 凰蘭
夏休みにさ
暑假的時候
男子たちと花火大会行こうって話してるんだけど
我們想和男生們一起去煙火大會
あ
啊
私　ママに塾の書き講習行きなさいって言われてて
我 媽媽要我去上補習班的書寫講習課
え　そんなのどうでもいいじゃん
欸 這課上不上都行啦
ていうかさっき空に
那個剛剛天空出現
はーい　決まりね
好啦 決定了
あの　あの
那個 那個
UFOがね
有不明飛行物啊
私も見た
我也看見了
この子
這個女生
うちらのこと見下してるよね
你是不是瞧不起我們
都心のいい学校から転校してきたんだかなんだか知らないけど
不曉得她是不是從市中心的好學校轉過來的
え　花火行かないの
欸 你不去煙火大會嗎
ごめん
抱歉
ママが書き講習に行きなさいって
媽媽讓我去上書寫講習課
あ　そう
啊 這樣啊
まあいいけど
不過也沒關係
ほんとだもん
我說的是真的
え　何々
欸 什麼事什麼事
いや　なんかデモンがUFOを見たって言い出して
不是 剛剛惡魔她說看見了不明飛行物
デモンさん
「惡魔先生」
そのUFOと手を組んで
你是不是想和祂們聯手
地球を滅ぼすつもりですか
打算把地球給毀滅啊
なんて恐ろしい奴なんだ
多麼可怕的傢伙啊
みんなを守るためなら俺たちはいつだって
為了保護大家我們要時刻做好準備
戦う
開戰
嘘じゃないもん
我沒有說謊
UFO　ほんとに見たんだもん
不明飛行物 我真的看到了
わけわかんない
搞什麼飛機
デモンさん　夢でも見てるんですか
惡魔先生 你是在夢裡看到的嗎
ていうかお前が宇宙人じゃねえの
話說回來你是外星人嗎
バカバカしい　ほんと男子って
真的是群笨蛋 男生真是的
みんな行こう行こう
大家走了走了
今　何か
剛剛 是什麼
あれ
啊嘞
消えた
消失了
あのこはたべん
那個女孩高機率是
シフター
「移相者」
デデデデストラクション
毀毀毀毀毀滅吧
絶絶絶絶対聖域
絕絕絕絕對聖域
危機　地球オワタ
危機 地球崩壞
不可抗力　ワラワラ
不可抗力 七零八落
帰宅即オーバーキル
回家就趕盡殺絕
浴びるディストーション
被砍刀諧波失真
此処はリストリクト
這裡已畫地為牢
自問自答だって
不過在自問自答
ねぇ聞こえる
吶 聽到了嗎
全部知ってる
全部都曉得
今 don't stop
現在 馬不停蹄
行くよ
出發吧
I wanna be WITH YOU
我想和你在一起
理解者は被験者に混ざってる
理解者與被驗者混為一談
歯車狂う　さぁ運命はどう
蟻穴潰堤 命運如何
デデデデストラクション
毀毀毀毀毀滅吧
革命前夜はあいつのキモいとこ言おう
革命前夜 悉數佞人滔天罪惡
ドラマチックなんて似合わないから
引人注目 格格不入
あげる僕の絶対聖域を
給予我的絕對聖域
もう怖くないよ
就不用再害怕了
無防備でもボロボロでも美しいから
即使毫無防備 七零八碎 也足夠唯美
地球が壊れたよ　二人で空飛ぼう
地球被破壞了 兩人在宇空遨遊
離さないよないよないよ
再也不會分開 分離 分別
またね
再見了
デデデデシクレイション
毀毀毀毀毀滅吧